Repository: mountainboooy/Kuseki
Catalog: Kuseki/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# testLocalization
source: Base
ja: 日本語

source: Vacancy Search
ja: 空席検索

# rideDate
source: Date
ja: 乗車日

# rideTime
source: Time
ja: 乗車時間

source: Type of train
ja: 列車の種類

# departureStation
source: From
ja: 乗車駅

# destinationStation
source: To
ja: 降車駅

source: Search
ja: 検索

source: Search Results
ja: 検索結果

source: vacant
ja: 空席

source: Remaining Slightly
ja: 残りわずか

source: Occupied
ja: 満席

source: Not applicable
ja: 該当なし

source: No smoking vehicle
ja: 喫煙席なし

source: Useage
ja: 使い方

# availableTime
source: Search is available only from 6:30AM to 10:30PM in Japan time
ja: 06:30~22:30の間で使用が可能です。

# maxLength
source: You can get to the search results after one month at the longest.
ja: 1ヶ月後までの空席案内が可能です。

# infoSource
source: This application get the search reuslut from JR CYtER STATION.
ja: 情報はJRのサイバーステーションより取得しています。

source: Ordinary car
ja: 普通車

source: Green car
ja: グリーン車

source: Gran class
ja: グランクラス

source: History
ja: 履歴

# language
source: en
ja: ja

source: Saved history
ja: 保存した検索条件

# notification
source: Receive notification when the state changed.
ja: 空席状況が変わった時に通知を受け取る

# meaningOfIcons
source: Meaning of the icons
ja: アイコンの意味

source: Notification feature
ja: 通知機能

# searchButton
source: bt_search_en
ja: bt_search

# saveButton
source: bt_save_en
ja: bt_save

# descriptionForNotification
source: Turn on the notification feature for the train you focused. When the vacancy situation was changed, this app notify will notify you.
ja: 気になる列車の通知設置絵をONにしておけば、空席状況が変化した時にお知らせしてくれます。

# trainType1
source: Nozomi, Hikari, Sakura, Mizuho, Tsubame
ja: のぞみ・ひかり・さくら・みずほ・つばめ

# trainType2
source: Kodama
ja: こだま

# trainType3
source: Hayabusa, Hayate, Yamabiko, Nasuno, Tsubasa, Komachi
ja: はやぶさ・はやて・やまびこ・なすの・つばさ・こまち

# trainType4
source: Toki, Tanigawa, Asama
ja: とき・たにがわ・かがやき・はくたか・あさま・つるぎ
